قهوة
شكرا -
كابتشينو -
وشراب تفاح ساخن لمونيكا
شكرا
رايتش؟
لماذا عصا السينامون تحتوي على ممحاة؟
هذا السبب
آسفة
تشاندلر؟
آنسة تيدلوك تبدين رائعة اليوم
ايمكنني القوم بأن طول الكم يبدو رائعا عليك؟
السيد كوستيليك يريد منك المرور على مكتبه نهاية اليوم
إن كان على مزحة المذكرات فليس لي شأن بها
ليس لي شأن بها ابدا
ابدا
شباب
تشاندلر قادم ويقول ان لديه اخبار جيدة
لذا عندما يصل دعونا نمثل
لاعليك لكنها ستكون رائعة
مالامر؟
يوم عادي في العمل
وانا ادخل الارقام
والرئيس يخبرني بانه يريدني
ان اكون مراقب عمليات
هذا رائع -
مبروك -
لذا
استقلت
لماذا؟
لماذا؟يفترض به ان يكون عملا مؤقتا
تشانلدر بقيت هناك لخمس سنوات
اعلم لكنني ان قبلت به سيبدو انني ملتزم به
الم يكن الراتب افضل؟
لا يهم انا لااريد ان اكون الشخص الذي يجلس خلف مكتبه
ويقلق حيال الوينوس
الوينوس؟
نظام تقدير استخدام الشبكة الاسبوعي
مصطلح عمليات
ذاك الوينوس
ماذا ستفعل؟
لااعلم هذه المشكلة
ولكني لن اعرف الحل بعملي هناك
لدي مايمكنك فعله
لدي زبون المساج الجديد ستيف
سيفتتح مطعم
ويبحث عن الشيف الرئيسي
مرحبا
اعلم انك شيف وفكرت بك اولا
ولكن تشاندلر يحتاج إلى العمل الآن
ليس لدي خبرة
إلا إذا كان مطعم توست فقط
مانوع الطعام الذي يبحث عنه؟
إنه يريد شيئا انتقائيا لذا فهو يبحث عن شخص
يمكن اختراع القائمة كاملة
ياإلهي -
نعم -
ماذا تظن؟
شكرا لكن لاارى نفسي في قبعة بيضاء طويلة
مونيكا احزري؟
هل يمكنك رؤية حلماتي خلال هذا القميص؟
لا لكن لا تقلق انا متأكد بأنهم هناك
اين ستذهب يارجل البزة؟
لدي موعد لرؤية الدكتور روبرت بيلمان مستشار وظيفة جوجو
اضفت جوجو
مستشار وظيفة؟
جميعكم تعرفون ماذا تفعلون
انا لااعرف
انت في غرفة المعيشة تعرفون ماذا تفعلون
لديكم اهداف واحلام
ليس لدي حلم
غنية عن التعريف خطبة "ليس لدي حلم"
احب حياتي
اغنية براين
سار الاجتماع بشكل جيد؟
جدا اراني اين المطعم
مكان ظريف في الشارع العاشر
ليس كبيرا ولا صغيرا إنه مناسب
هل كان يعرف بأنه كان مملوكا لامرأة شقراء وثلاث دببة؟
على اي حال سأطبخ له ليلة الاثنين
نوع من التجربة
يريد منك الحضور وسيكون جيدا بالنسبة لي
يمكنك صنع اصوات تلذذ
ماذا ستصنعين؟ -
اصوات تلذذ -
ومونيكا ماذا ستصنعين ؟
لااعلم
لكنه سيكون رائعا
اعلم مايمكنك صنعه
عليك صنع ذاك الشيء مع الحشو
تعلمين
الشيء مع الحشو؟
حسنا لااعلم
ايعلم احدكم مكانا رائعا للمواعدة في الجوار؟
ماذا عن مطعم توني إذا استطعت انهاء ستيك وزنة 32 اونصة فهو مجان
ايعلم احدكم مكان جيد لو لم تواعد فهد ؟
من ستخرج معه؟ -
هل هي فتاة الحشرات؟ -
احبك روس
اسمها سيليا وليست امرأة الحشرات
إنها امينة الحشرات في المتحف
ماذا ستفعلان؟
فكرت في ان نذهب للعشاء ثم احضرها لمنزلي
واقدمها لقردي
إنه لايتكلم بتعبير مجازي
إذن تعود لمنزلك انت تفكر ربما
حسنا لااعلم
آمل
اقول لك ان ذاك القرد هو مغناطيس للنساء
ستنظر إلى وجهه الفروي اللطيف وسأكمل الصفقة
سيليا لاتقلقي لن يؤذيك
نبرة هادئة نبرة هادئة
اتريد المزيد؟
لايمكنني تحمل هذا
وضع مخالبه على
نعم
جرب موس السلامون
جيد
أهو افضل من سابقه؟
إنه ملئ بالكريمة
حسنا أهذا افضل
لااعلم
نحن نتكلم عن سمك مخفوق
انا سعيد لأني لم اتقيأ بعد
مالذي حصل لك؟
ثمان ساعات ونصف من اختبارات الكفاءة
والذكاء والشخصية ومالذي تعلمته؟
"انت جاهز لعمليات البيانات في شركة متعددة الجنسيات"
هذا جيد لأنك تعرف كيف تفعل هذا
هل يمكنك تصديقه؟
الايبدو انه يفترض بي ان افعل شيئا رائعا؟
لطالما تخيلت نفسي افعل شيئا
شيئا
تشاندلر انا اعلم
يمكنك رؤية حلماتك خلال القميص
تفضل
هذا قد يسعدك
تناولت عنبا قبل خمس ساعات من الافضل ان اقتسمه معك
يفترض ان يكون صغيرا
إنه ماقبل المقبلات
الفرنسييت يسمونه اميوز بوشي
حسنا إنه مسلي
اهلا ويندي
الثامنة
ماذا قلنا 10 دولارات في الساعة؟
جيد
اراك عندها مع السلامة
10 دولارات في الساعة لماذا؟
طلبت من نادلة في العمل ان تسعدني
التقديم؟
بالطبع فكرت بك
لكن
على هذا الشيء ان يكون جيدا
حسنا وويندي نادلة محترفة
وانا احافظ على وضعي الهاوي ليمكنني ان اقدم في الاولمبياد
لااريد التبجح لكني قدمت طاولات في انزبرك في عام ستة وسبعين
اميوزبوشي؟
كلمني
حصل شيء غريب اليوم في القطار
تكلم بقذارة
هنا؟ -
هيا -
هيا
قل شيئا
مثيرا
ماذا؟
ماذا؟ -
فرج -
فرج؟
حسنا لقد فزعت
لقد فاجأتني
لكن لم تكن خسارة كاملة لقد انتهينا بالاحضان
لقد تحاضنتما ؟كم مرة؟
اصمت لقد كان جميلا
لااعتقد انني رجل يتكلم بقذارة
فقط قل ماتريد ان تفعله بها
او ماتريدها ان تفعله بك
او ماتظن ان الناس يفعلونه ببعضهم
حسنا جرب معي شيئا
ارجوك ان تكون مازحا
لم لا؟هيا
اغلق عينيك واخبرني ماتريد فعله الآن
انا في شقتي
ماذا بعد؟
انت لست هناك
نحن لا نقوم بهذه المحادثة
حسنا سأبدأ -
جوي ارجوك -
هيا انت مستعد؟
روس
انت تثيرني اريد شفتيك علي الآن
رأيت؟
الآن قل شيئا
لااعتقد ذلك
هيا
اتحب هذه المرأة
اتريد رؤيتها مجددا؟ -
بالتأكيد -
إذا لم يمكنك التحدث بقذارة معي فكيف يمكنك التحدث بقذارة معها؟
والآن اخبرني انك تريد مداعبة مؤخرتي
حسنا در وجهك
لااريدك ان تنظر إلي عندما افعل هذا
حسنا ان لا انظر ابدأ
حسنا
اريد
ان احس
ببشرتك الناعمة والمثيرة بشفتي
لقد فعلتها
استمر
اريد ان آخذ لساني
قلها
واجري به على جسدك
حتى ترتعش
بماذا؟
قصة مضحكة -
لن تصدق هذا -
حسنا
كنت احاول دائما ان ارسخ علاقتكما
اثناء نومك اتصل ذاك الرجل من عملك القديم
مرة أخرى؟
وأخرى وأخرى -
وأخرى -
وأخرى
اهلا سيد كوستيليك كيف الحياة في الطابق الخامس عشر؟
اشتقت لك ايضا
إنه اقل رضا ان تسرق اقلاما من بيتك
هذا كرم رائع
إنه ليس المال
اريد شيئا اكثر من الوظيفة
اريد شيئا اهتم به
هذا بالإضافة إلى مكافأة آخر العام؟
حلمك -
اسمع آل لست احاول ان اكون قاسيا هنا
هذه ليست مفاوضة
إنه رفض
توقف عن قول الارقام
حصلت على الرجل الخاطئ
اراك يوم الاثنين
هذا كبير
اكبر من مقصورة
إنه مكعب
انظري
لديك نافذة
بالطبع
منظر جميل -
انظر هذا الرجل يبول -
حسنا هذا منظر كاف انظري إلى هذا
حسنا اجلسي
هذا رائع
مستعدة؟
هيلين هل يمكنك الحضور قليلا؟
شكرا هذا كل شيء
آخر مرة اعدك
وينيدي عقدنا صفقة
لقد وعدت بذلك
من كان هذا؟
ويندي انسحبت
ليس لدي نادلة
هذا سيء
وداعا
10دولارات في الساعة -
لا -
12 دولار
اتمنى ذلك ولكنني خططت للتمشية قليلا
عندما هربت من زفافك كنت معك في ذلك
اسكنتك معي وإن كان هذا يعني اي شيء لك
20 دولار
موافقة
مرحبا هل يمكنني اخذ معطفك؟
اهلا ستيف -
اهلا مونيكا -
اهلا بالفتاة المرحبة
هذه رايتشل -
حسنا -
رائحة زكية
لااذكر متى شممت هذه الروائح
الزكية
إنها شقة جميلة
شكرا اتريد جولة؟
كنت اريد ان اكون مؤدب فقط لكن لامانع
مالامر؟
في الطريق في السيارة الاجرة ستيف دخن مخدرات
ماذا؟
دخن مخدرات الحشيش
حسنا فهمت
هل الجو جاف هنا؟
دعني احضر لك بعض النبيذ
اظن اننا جاهزون للطبق الاول
هذه رافيولي مع الروبيان
في صلصة الكيلانترو بونزو
مع لمسة من
الزنجبيل
اضربي مؤخرتي وادعيني جودي
هذه رائعة
انا سعيدة لأنها اعجبتك
اعجبتني استطيع اكل 100 واحدة منها
هذا مالدينا منها
في خلال ثمان دقائق ونصف سنقدم الفطائر
فطائر؟
فقدت الكلمات معانيها
عذرا هل لي ان اساعدك؟
انا لااعلم ماابحث عنه
خبز التاكو
هذه تبدو كمظروف من الذرة
لاتريد افساد شهيتك
رقائق الفطور
إذا انتظر 6 دقائق ونصف
المكرونة والجبن علينا صنع هذه
لا
آسف
لم لا نجلس هنا فقط؟
اعطني الحلوى
اعطنيها
سنتشاركها
لا اعطني اياها -
لن تحصلي عليها -
اعطنيها
هذا لا يسير جيدا
الدببة تغرق
تمسكوا بالرقائق انقذوا انفسكم
النجدة انا اغرق
هذا يكفي العشاء انتهى
ماذا؟ -
لماذا؟ -
انتظرت 7 سنين لفرصة كهذه
ولا يمكنك انتظار 4 دقائق ونصف لفطيرة؟
ياله من غبي
لاتريدين العمل مع شخص كهذا
اعتقدت انها ستكون فرصتي
ستصلين إليها انت طباخة ماهرة
تذكرين اصوات التلذذ لم اكن امثل
كيف سار الامر مع سيليا؟
لايصدق
جيد روس
كنت جيمس ميتشينير في الكلام البذئ
كانت اكثر قذارة واضحة تسمعها في حياتك
هناك الشخصيات والجمل المحبوكة
مواضيع
وفي نقطة ما كان هناك قرويون
و
بعد ان انتهينا من الكلام البذئ
تأخر الوقت وكنا متعبان لذا
تحاضنتما -
نعم وكان رائعا -
اتريد اللحاق بفلم متأخر؟
الا يفترض بنا انتظار تشاندلر؟
اين هو؟
نعم فران اعلم ماهو الوقت
ولكني انظر إلى الوينوس ولست سعيدا
حقا
دعيني اخبرك شيئا
ستهتمين به لأنني اهتم به هل فهمت جيد
كيف هذا
آسفة ماذا عن هنا؟
هذا يعني انه يعمل
هل هذا يؤلم؟
ماذا عن هذا؟
هانت ذا
اوه الضربة